Oi, cadê o Jack?
Ele vai chegar.
SACODE, CIDADE DOS VENTOS
COM JACK E MAGGIE
Oi, gente de Chicago.
Obrigada por ouvir
Sacode, Cidade dos Ventos,
-o melhor da manhã de Chicago.
-Cheguei!
Eu sou o irresistível Jack Russo,
em frente à minha deslumbrante
parceira no crime, Maggie Quinn.
A voz falhou? O que foi?
Finalmente chegou à puberdade? Ao vivo?
Nossa! Já está me fuzilando com os olhos
em 30 segundos!
É um recorde.
Não sei se você sabe, Jack,
mas hoje é dia 26 de dezembro,
um dia após o Natal.
Eu e minha dor de cabeça sabemos.
Já sei. Fez serenata pra família
até a madrugada? Um showzinho?
Ouvintes, acreditam que ele se recusa
a tocar ao vivo para nós?
É o medo de falar em público.
-Como foi seu Natal?
-Bom, obrigada por perguntar.
Presentes com o pai,
a irmã Amanda e a família.
Fizemos um café da manhã incrível
e um boneco de neve lá fora.
Nossa! Parece irreverente. Que inveja!
E o seu? Sua mãe gostou da panela
que achei na promoção?
Maggie! Ela está ouvindo
e acha que eu escolhi.
Eu não queria contar, mas ela sabe
que escolho seus presentes
desde os 15 anos.
-Ela até manda cartões de agradecimento.
-É sério?
Que traição!
Vai ganhar pilha no que vem.
Na verdade, estou mais empolgado
com esta noite do que com o Natal.
Já sinto o gosto
das iguarias que sua irmã faz.
Como a maioria sabe, dia 26 de dezembro,
nossas famílias fazem
o jantar anual pós-Natal
no Magnólia,
que é dos nossos pais.
Blá blá. Enfim, estou pronto pra comer.
Vai levar a Serena?
A Serena? Não vou levar nem salada.
Que ótimo! Um cavalheiro.
Saímos há três meses.
Não quero assustá-la.
Vai levar o Hunter?
-Não quero apressar nada.
-Viu?
-É tão medrosa quanto eu.
-Não é medo, Jack.
Só estou esperando a hora certa.
Estão juntos há uns seis meses?
Quando é a hora certa?
Ouvintes, alguém quer opinar?
Eu diria que nove
meses é o tempo ideal.
Está enrolando.
Recebemos a primeira ligação.
Você está no ar com Maggie e Jack.
Jack!
SNACK DO JACK
-Que foi?
-Dormi demais e não trouxe almoço.
Eu sei. Limpei sua barra.
O que é isso?
Bolo da festa de Natal da semana passada?
-Jack, não! Tem mais de uma semana.
-Mas é bolo de fruta.
Aqui, eu trouxe sobras do jantar de Natal.
Excelente!
Hoje os telefones piscaram
mais que árvore de Natal.
Conhecer a família da pessoa que namora
deu o que falar, hein?
Achei que só eu quisesse evitar isso.
Além de você, claro.
Não estou evitando.
Hunter conhecerá todos
na hora certa.
Vai ser comido vivo.
Você não gosta dele,
mas os outros podem gostar.
Eu gosto dele.
-É que…
-O quê?
Ele usa muito colete de suéter.
-Colete de suéter? Só isso?
-É perturbador.
Acho que ele tem um segredo sombrio.
É pior que meu pai.
Você acha motivo para não gostar
de todo cara que apresento.
Ou eles não têm motivo
que me faça gostar deles.
-Ótimo programa!
-Obrigada, Deb.
Biscoito de Natal?
Vou aceitar.
Boa audiência?
Ótima audiência.
O pessoal está tuitando
histórias sobre conhecer a família.
#SacodeCidadeDosVentos é tendência.
-Isso aí.
-E melhora.
Judd Crawford, da Satellite, ligou.
-Da Satellite Radio?
-O que disseram?
Que querem transmitir nacionalmente
o Sacode, Cidade dos Ventos.
Está brincando? É piada?
Tipo quando disse
que a Mandy Moore queria sair comigo?
Aquele dia foi divertido.
-Discordo.
-Esquece isso. Que notícia incrível!
Pode apostar.
Mas vão testar uns dias
para ver se o público se interessa.
É sério? Que incrível!
Sem palavras.
Isso é novidade.
Ninguém tem essa química.
O país precisa ouvir
o que eu já sei.
Sacode, Cidade dos Ventos é um sucesso.
Simplesmente.
Obrigada, Deb.
Mas você é a produtora
-e tem que vir.
-Óbvio.
Então vamos aproveitar
os próximo cinco dias.
Parabéns aos dois.
Mags, nosso programa vai ser nacional!
Vamos poder deixar nossa marca.
Sempre quisemos isso.
-Desde o colégio.
-Sacode de Almoço com Maggie e Jack.
Isso pede a dancinha dos BFFs.
Não, Jack.
Quê? É a dancinha.
É um marco da nossa amizade.
Virou boa demais pra isso?
Foco, paixão, personalidade!
Jack e Maggie para sempre. Isso!
Estou interrompendo?
Hunter! Chegou cedo.
Tem problema?
-Claro que não.
-Suéter bonito.
-Onde comprou?
-No shopping.
-É uma promoção pós-Natal.
-Vamos. Volto em uma hora.
Tchau.
Não vai durar.
Enfim, vamos começar
a fazer episódios de teste
a partir de amanhã.
Isso é… Nossa, isso é ótimo.
O que foi?
Não, é que ouvi
o programa hoje de manhã,
e senti que você e o Jack zombaram
porque eu e a
Serena não vamos ao jantar.
Não! Exageramos as coisas para o programa.
E, acredite,
quero que conheça os Russos-Quinns.
Na hora certa.
Mas já aviso: eles são doidos.
Não posso conhecer seu pai e sua irmã?
O que os Russos têm
a ver com a gente?
Bem, nossos pais são inseparáveis.
Fazemos tudo juntos.
O sobrenome é diferente,
mas somos família.
Então, se ficarmos juntos…
está me dizendo
que passaríamos os feriados
com a família do Jack? Sempre?
O problema é o Jack, não é?
É que vivem trocando mensagens,
têm piadas internas…
Têm até uma dancinha secreta.
É meio estranho.
Hunter, como eu já disse, o Jack e eu
nos conhecemos a vida toda.
Se fosse para algo acontecer,
já teria acontecido.
Somos só amigos. Eu juro.
Você já…
Já sentiu algo por ele?
Claro que não.
Está bem.
O colete está bonito.
Está muito charmoso.
Parece o Superman.
Tenho um crush nele.
Animada pra contar a novidade?
Sim, meu pai vai ficar tão orgulhoso
que vai abrir o Château Baptiste de 1967.
Pra ofuscar meu rosé de 2019?
Ele não ousaria.
Tudo bem? Algum problema?
O Hunter e eu
tivemos uma conversa estranha.
Sobre o quê?
-Ele achou ruim não ser convidado.
-Você também?
A Serena não curtiu o programa.
Me fez prometer convidá-la ano que vem.
Nossa! Então vai durar.
Isso é novidade.
-Quem sabe o que o futuro nos reserva?
-Por isso vive solteiro.
Quê? Sou realista.
Oi.
Oi, meu garoto!
Pai.
Eu te vi ontem.
-Margaret, belíssima, como sempre.
-Obrigada, Martin.
-Maggie!
-Oi, pai.
Obrigado.
O programa hoje foi interessante.
Que bobagem é essa
de terem medo de trazer os parceiros?
Quando levei Robbie Murtho
à Ação de Graças,
o interrogatório quase acabou com ele.
Precisou de terapia.
Aquele feriado foi legal.
Robbie era cabeça-oca.
-Credo, ele torce pro Red Sox!
-Ele é de Boston.
-Oi, mãe.
-Oi, querido.
Pode pôr na mesa?
Tem batata aqui ou só manteiga?
Perguntou do programa?
Mãe, não pode levar pro lado pessoal.
Se você apresentasse suas namoradas a nós,
veria que nos comportamos.
Fale por si, Barb.
-Maggie!
-Oi!
Amei a panela.
-Acertou este ano.
-Que bom que gostou!
Traição. Tá?
Olha quem chegou!
Que trânsito absurdo!
-Como está meu garoto preferido?
-Estou bem, vô.
De um a dez,
qual é a nota do Papai Noel este ano?
-Oito e meio.
-Nada mal. Melhor que ano passado.
-Dá um abraço na sua tia.
-Oi.
Ouviram o programa deles hoje?
Não, o que houve?
-Me responda, Matt.
-Sim.
Como foi conhecer Nancy e a mim?
Nem me lembre.
Entrando Numa Fria pareceu documentário.
"Está falando comigo?"
Escuta, gente.
A Maggie e eu temos novidades.
Vou adivinhar. Você resolveu
vender a coleção de cartões de beisebol
para eu poder limpar o sótão.
Sem chance. Aquilo é investimento.
É melhor ainda.
A partir de amanhã, o Cidade dos Ventos
vai ao ar nacionalmente pela Satellite.
O Jackson e a Margaret vão ficar famosos!
-Incrível!
-Sabem o que isso pede?
Lá vem.
-Um abraço em grupo.
-O quê?
Venham.
-Abraço em grupo.
Minha rainha!
Feliz aniversário.
-Molho?
-Sim.
Maggie, quer calda de oxicoco?
Está delicioso.
Vocês se superaram.
-Concordo.
-Obrigada.
-O crédito é dela.
-Saúde.
Obrigada, amor.
Saudade do recheio da vó Nancy.
Eu também!
O recheio dela era o melhor.
Ela era única,
mas o espírito dela está conosco.
Como está a venda dos ingressos
pra festa de Ano-Novo?
Que olhares são esses?
Não vamos falar de negócios
na hora do jantar.
Sério? Você adora falar disso.
Não foi nada.
Estão todos em clima de Natal.
Venderemos mais nos próximos dias.
Eles esgotavam em um dia.
Infelizmente, os tempos estão mudando.
É preocupante?
Nem um pouco. Agora, por favor,
vamos apreciar este jantar delicioso.
Pode passar as batatas, se ainda tiver?
Troco pelo peru.
Passa seu prato.
Tem uns 20kg, não aguento carregar.
Pode passar?
JAZZ AO VIVO
-Tchau, pai.
-Caramba…
Obrigada a todos
por darem material para o programa.
Amanda, as sobremesas estavam deliciosas!
Obrigada, mana.
Receita da mamãe.
Eu ajudei.
Por isso que estava bom!
-Tchau, gente.
-Tchau.
-Até mais.
-Cheguem bem.
Pai, o que houve com o bar?
Fazer o quê?
Parece que ninguém mais quer jazz ao vivo.
Mas este lugar é um símbolo de Chicago
desde os anos 30.
As pessoas não sabem?
Todo músico famoso de jazz
que já existiu tocou aqui.
Eu sei, filho.
Mas…
pode ser o fim de uma era.
Sam, de Cincinnati, está no ar.
Como podemos ajudar?
Conheci os pais da minha namorada
no Natal,
e ela ficou distante.
E se os pais dela tiverem dito
que ela consegue coisa melhor?
É disso que eu falo.
Família interferindo em coisas boas.
-Há quanto tempo estão juntos?
-Três meses.
Não falei? É cedo demais.
Meu conselho, Sam,
é fazer muitas perguntas da próxima vez.
-Todos amam falar de si.
-Eu amo.
E não se esqueça
de tratar a filha deles como uma princesa.
Assim, saberão que você é cavalheiro.
-Tudo bem, não é má ideia.
-Olha, Sam…
conhecer os pais
é como passar do castelo do Bowser
no Super Mario.
Se passar desse nível, o resto é mole.
-Está entendendo?
-Demais. Obrigado.
Por nada, amigo. Boa sorte.
Sério? Esse é seu conselho?
Nem tudo é complicado.
Hora do comercial.
Não deixe o vento te levar.
O Sacode, Cidade dos Ventos já volta.
Crianção.
Quê? O conselho foi bom.
Hoje foi ótimo.
Tantas ligações de tudo quanto é lugar!
Foi um dos melhores.
Que Judd Crawford concorde!
Falando no diabo…
Os chefões falaram algo?
Gostaram de nós?
-Não sei como dizer isso, mas…
-Ah, não! Nos odiaram.
Não, estou fazendo graça.
Amaram!
Palhaçada, Deb.
Amaram tanto
que querem um programa no Ano-Novo.
Ao vivo, no ar,
vão apresentar
Serena e Hunter às famílias.
Querem que os apresentemos
às famílias ao vivo?
No Ano
-Novo.
Isso não tira a privacidade?
Acho que o Hunter não concordaria.
Brincadeiras à parte,
acho cedo dar esse passo com a Serena.
Gente, estamos falando
de exposição nacional.
Se der certo, alcançarão milhões.
Ou preferem algo local?
Ela tem razão.
Pode ser a chance de crescermos.
Onde faríamos isso?
Estão procurando um local disponível.
Espera! É perfeito.
-Que tal no Magnólia?
-Magnólia?
Sim! Ajudaria nas vendas.
-Seria publicidade grátis.
-Todos ganham.
Então é um sim?
-Vamos lá.
-O que ela disse.
Perfeito! Confirmem com Hunter e Serena
até o fim do dia.
-Vai ser o melhor Ano-Novo!
-Tudo dando certo!
Agora, nada vai atrapalhar nossos sonhos!
Tá, pode me soltar.
Jack.
-Maggie? Jack?
-O que estão fazendo aqui?
Queremos pedir algo.
-Qualquer coisa.
-Desde que razoável.
Então, o que acharam?
O Magnólia seria transmitido ao país.
O que achamos?
Fala sério!
Claro que concordamos!
-Isso é maravilhoso!
-O país todo…
Nossas preces foram ouvidas.
Ótimo, vamos ligar pra Deb
e dizer que animaram.
Temos que tirar as decorações de Natal
e começar a preparar para o Ano
-Novo.
-Isso. Vamos achar a caixa de Ano-Novo.
-Tá.
Pai!
Vai ser como nos velhos tempos!
Adoro vê-los animados.
Eu também.
-Vai ser ótimo.
-É.
Agora, só falta falar com Serena e Hunter.
Vamos jantar lá em casa. Aí te ligo.
Perfeito.
Ele é muito bom.
A mamãe amava esta música.
Hunter!
Te liguei o dia todo.
Estou ficando preocupada.
Enfim, tenho uma notícia boa, então…
me liga.
Hunter.
Onde estava? Tudo bem?
Espera.
Quê? Não está falando sério.
Vamos conversar.
Espera.
Tem alguém na porta.
Eu sei, mas vamos conversar. Precisamos…
-Jack, o que quer?
-Precisamos conversar.
Não sei por que ele está aqui.
Veio sem avisar.
Hunter, está sendo irracional.
Vamos conversar.
Então é isso?
Já se decidiu,
simples assim?
Tudo bem?
Acabei de levar um fora.
É a cereja do bolo.
A cereja do bolo? Por quê?
A Serena terminou comigo.
Isso é péssimo.
-É.
-Ai, Jack!
É.
Quem termina por telefone?
Tem que sumir por duas semanas
pra terminar por mensagem,
um mês por telefone.
-Tipo, vira gente, Hunter!
-Esquece isso.
E o programa de Ano-Novo?
Precisamos de um plano.
Está pensando nisso mesmo?
Sim, é nossa chance!
Não. Quer saber? É um desastre.
Preciso ligar pra Deb.
Não podemos ligar pra Deb!
Como faremos o programa
sem ter quem apresentar às famílias?
Vamos contratar pessoas, atores,
para se passarem por Hunter e Serena.
-Péssima ideia.
-Por quê?
O rosto do Hunter está nas redes sociais.
É mesmo.
Não acredito que estou solteira.
De novo.
Como podemos tornar o programa um sucesso?
Nem está triste por causa da Serena?
Estou. Mas não era pra ser, e pronto.
Pra quem trabalha
dando conselhos de relacionamentos,
nós não somos muito bons nisso.
Qual é a graça?
Tuitaram que deveríamos namorar.
Dois mil curtidas no tuíte.
Eu sei, sempre quiseram
que a gente namorasse.
É isso.
É o quê?
E se, no Ano
-Novo,
surpreendermos os fãs
dizendo que estamos juntos?
Quê?
-Jack, não!
-Pensa no caso.
Os fãs enlouqueceriam.
Seria notícia de capa.
A audiência subiria,
os chefões veriam nosso sucesso.
-É óbvio.
-É loucura.
Ou genial?
Está falando sério mesmo, né?
Satellite Radio, Maggie.
Mas e quando descobrirem a mentira?
Ninguém precisa saber.
Quando ficarmos famosos,
diremos que decidimos continuar amigos.
Não, Jack, é má ideia.
Maggie, com um programa nacional,
ajudaremos milhões de pessoas
no país inteiro.
É o que sempre quisemos.
Vamos publicar livros!
Está confiante demais.
E o Magnólia precisa. Isso é fato.
Não estou pronto pro fim de uma era.
Você está?
Isso é loucura.
Mags, você é minha melhor amiga.
Eu não faria isso com outra pessoa.
Diga que sim.
Diga que sim. Vai!
Diga, Maggie.
Venha aqui. Diga.
-Sim.
-Sim!
Ela vai acreditar?
Já nos conhece há um tempão.
Eu sei.
Você sai com leitores excêntricos,
eu saio com gente…
Descolada e sexy?
-Não era isso.
-Posso ser descolada e sexy.
-Achou engraçado?
-Não.
É que te conheço há muito tempo,
então é difícil te enxergar assim.
Pois comece, ou não a convenceremos.
Talvez seja melhor…
darmos um beijo quando ela chegar. Só…
pra sermos pegos no ato.
Um beijo? Tipo, na boca?
Na boca, ué!
Ela precisa acreditar,
senão vai desistir da festa.
Mas não quero surpresas.
Quero checar o hálito.
-É sério?
-É.
-E aí?
-Quando escovou os dentes?
De manhã, como gente normal.
Só um selinho.
Claro que sim!
Não sou louco.
A ideia é louca e é sua.
Ela está vindo.
-Pronta?
-Tem certeza?
-Claro que não.
-Tá, vai.
…nos encontrará aqui.
Jack! Maggie!
-Mãe? Pai?
-O que estão fazendo aqui?
O que houve?
Viemos falar com a Deb
e resolver os detalhes da festa…
Estou enlouquecendo ou estavam se…
Beijando!
Espera! Estavam se beijando!
-Se beijando? Como assim?
-E a Serena e o Hunter?
-Longa história.
-Terminamos.
Quê? Alguém pode me
dizer o que é isso?
Bem, estão apaixonados!
Sempre soubemos que chegaria o dia.
É verdade?
Negamos nossos sentimentos
por tanto tempo…
Não conseguimos esperar
nem mais um minuto.
Isso! Meu garoto!
Isso é incrível!
Incrível mesmo.
Os ouvintes vão perder o juízo!
Pois é,
temos que manter segredo até a festa.
-Ninguém pode saber.
-Claro.
Os fãs terão uma surpresa e tanto!
Sempre achei que tinha algo aí.
É maravilhoso!
Simplesmente maravilhoso!
Contaremos ao seu pai, Maggie.
Não precisamos contar ao Steve.
Ele me botará pra correr.
Que bobagem! Não podemos esconder dele.
Nos encontrem no Magnólia mais tarde,
e ajudaremos.
Eu levo meu taser por via das dúvidas.
Não teria como me deixarem mais feliz!
Olha, fez nosso ano!
O meu também.
-Então tchau.
-Tchau.
Se cuidem.
-Que fofos!
-Tchau.
Quê?
Você viu a cara deles?
Nunca os vi tão animados!
Espera. Como será
quando souberem que mentimos para eles?
Não precisam saber.
Depois do Ano-Novo,
decidiremos manter a amizade.
Sei lá, Jack.
Parece uma ideia muito ruim mesmo.
Não é nada. Sempre pregamos peça
na família. Qual a diferença?
Lembra o Primeiro de Abril
em que cobrimos
as privadas do Magnólia de plástico filme?
-Seu pai virou o Hulk.
-Exatamente.
Ele vai me matar, né?
Pai, você está bem?
Pai?
Steve, vai com calma.
Chegou a hora de abrir
o Château Baptiste de 1967!
Vamos comemorar!
Oba!
Um sanduíche de Jack!
Chega, pai.
Então perceberam na mesma hora
que gostavam um do outro?
É, basicamente.
-É o destino.
-Quem tomou iniciativa?
-Jack.
-Maggie.
Quem foi?
-Eu.
A verdade é que foram os dois.
Trabalhamos até tarde no estúdio
e pedimos pizza.
Do nada,
começamos a dar uns amassos selvagens.
-Eles entenderam.
-Tá.
Certo, vamos abrir.
Pai, não gaste com a gente.
-Nem estamos noivos.
-É.
Não estou querendo abrir.
É caro demais.
Bem, todos nós
esperamos muitos anos por este dia.
Ou não tem boas intenções?
Tenho, sim.
Intenções muito boas.
-Então abra, meu filho.
-Está bem.
-Isso aí!
-Oba!
-Abriu.
Ótimo.
Meu pai guardou o vinho por cinco décadas!
Se ele descobrir que o gastamos
em uma mentira, ele nos mata.
Não pode descobrir.
-Se precisar, até caso.
-Romântico!
Você sabia
que todos queriam que ficássemos juntos?
Não mesmo.
Minha mãe já comentou com meu pai, mas…
é bobagem.
O que ela disse?
Lembra quando me inscrevi
no show de talentos do colégio
pra tocar a música idiota que escrevi?
Mas não era idiota.
E lembra que o mais idiota
foi eu ensaiar no Magnólia?
-Meu pai filmou.
-Isso ainda me assombra.
Enfim, naquela noite,
ouvi minha mãe dizer ao meu pai
que você me olhou como sua mãe olhava
pro seu pai quando ele tocava.
Enfim, sempre procurando coisa
onde não tem.
Sempre adorei te ouvir tocar,
ouvir aquelas letras doidas,
então ela acertou.
Faz muito tempo.
Eu queria que ainda tocasse, Jack.
De jeito nenhum.
Depois de fugir no meio do show?
Foi vergonhoso demais.
Vou ficar só no karaokê com amigos.
Bom, é uma pena,
porque acho que você é muito bom.
Enfim, é melhor eu ir.
Amanhã começamos cedo.
De novo.
Boa noite, Jack.
Lembrem: ingressos à venda ao meio-dia
para o encontro com a família
no Ano-Novo, no Magnólia.
Venham nos ver apresentar
os respectivos parceiros
às nossas famílias malucas, ao vivo.
Sei lá como será.
A festa começa às 20h,
com música, comida, bebida e diversão.
Ao vivo de Chicago,
o Sacode, Cidade dos Ventos.
Atenção…
Não deixe o vento te levar.
Oi, tenho ótimas notícias.
Judd Crawford convidou você dois
para um coquetel amanhã à noite.
Espera. Vamos conhecer Judd Crawford,
o ícone do rádio?
Ele está satisfeito e quer conhecê-los.
Acho que meu coração palpitou.
E eu contei nosso segredinho pra ele,
ele está animado, então…
Contou? Era pra ser surpresa.
Gente como o Judd Crawford
não quer surpresas.
Ele adorou a notícia
e acha que vai dar o que falar.
O Judd Crawford acha isso?
Não é pouca coisa.
Além disso,
vejam os cartazes para a festa.
Jeff colou na cidade inteira,
e Judd e a equipe dele
estão divulgando nas redes.
Vamos vender tudo.
Isto fala de uma transmissão de vídeo
do evento pelo site?
Sim, decidiram que o país todo
quer ouvir e ver vocês.
Tem problema?
Claro que não.
Tranquilo. Tudo pelo Judd.
Exatamente.
-Isso é bom.
-É demais!
Ainda estou em choque. Judd Crawford.
O que devo vestir?
Desde quando liga
pro que pensam da sua roupa?
Desde que Judd Crawford
nos convidou pra festa dele.
Não está animada?
Será nosso chefe.
Maggie?
Maggie!
Espera!
Terminamos há dois dias,
e ele já está com outra.
Era nossa cafeteria!
Talvez sejam só amigos.
É fácil assim me substituir?
Claro que não. Me escuta.
Você é única, Quinn.
Vou espairecer.
Maggie, espera.
Sério!
-Surpresa!
-O que está fazendo aqui?
Vamos ao seu lugar favorito. Maple Hill.
E tem uma garrafa térmica
com chocolate quente na mochila.
-Não estou no clima.
-Azar!
Não vou te deixar na fossa
por causa do Hunterrível.
-Pega o casaco. Nós vamos.
-Jack.
Sério, se este trenó falasse,
ele contaria como já descemos a montanha
com graça. Tirando aquele dia,
depois do meu pulo incrível
que me fez quebrar o braço.
E você puxou o trenó
por duas horas, até o médico. Lembra?
Está bem.
Mas nada de pulo.
Sou um selvagem, não prometo nada.
Mas estou com frio, então vamos.
-Sem pulo.
-Isso.
Rápido.
-Vai.
-Espera aqui.
Obrigada por hoje.
Foi maravilhoso.
-Ajudou.
-Não deixaria minha BFF na fossa.
Às vezes…
esqueço que você sabe ser gentil.
-Tchau.
-Até mais tarde.
Jack.
Não deixe o vento te levar.
Não deixarei.
Hoje foi legal.
A gente parecia criança!
Está apaixonadinha, né?
Dá pra ver na sua cara.
Quê?
Não estou.
Não está?
Quer dizer, é.
Claro que estou.
Só quero que tenha cuidado.
Eu também adoro o Jack,
mas não sei se confio
seus sentimentos a ele.
Por quê?
Ainda não superei ele
ter te dado o bolo
e ido ao baile com Bianca Bell.
Você ficou arrasada
por ser deixada de lado.
É, mas faz muito tempo.
Olha, eu sei que você sempre o amou.
Sempre o amei?
Por favor, Maggie!
Por que seus outros namoros nunca duraram?
O papai está muito animado com a festa.
Ele espera que uma nova geração
de clientes reviva o bar.
É.
Quero ver o brilho nos olhos dele
com a casa cheia.
Queria a mamãe aqui.
Eu também.
Isso!
-Pai, o que deu em você?
-Estava falando com a Deb.
O canal contratou The Davin Bros
pra tocar aqui no Ano-Novo!
-Vai ser espetacular!
-Não são caros?
É um investimento.
O Magnólia precisa se atualizar,
e nada melhor
que um show inédito no Ano-Novo.
Pai, é uma boa ideia,
mas não se esqueça do orçamento.
Devo comprar um terno?
Pai, é sério? Não exagere.
Seja você mesmo.
Está bem.
Está tudo bem.
Oi, Deb.
Hora de comemorar.
Por quê? O que houve?
Ingressos esgotados em uma hora!
Será a festa do século.
Meu Deus, que loucura!
Divirta-se no coquetel do Judd, Maggie.
Você merece.
Obrigada, Deb.
Os ingressos estão esgotados.
Quê?
Não falei? Vai ser uma noite maravilhosa!
Quer saber, pai?
Acho que deveria comprar um terno.
É isso aí!
O Magnólia está de volta,
dá para sentir! Vem cá!
Ai, pai!
Com licença. Você é o Jack Russo?
Oi. Sim. E você é…
Sebastian Weber.
Assistente do Judd.
Ele quer te ver. Venha.
Só um minuto, estou esperando a Maggie…
Oi.
Maggie Quinn, bem-vinda.
-Obrigada.
-Olha só quem chegou antes!
Tudo tem sua primeira vez.
E nem precisei ligar.
Tá, você é a organizada,
eu sou o rostinho bonito.
Vou apresentá-los ao Judd.
Sr. Crawford.
Jack Russo e Maggie Quinn.
Que prazer conhecer
meus dois astros promissores!
Judd… Quer dizer, Sr. Crawford.
É um prazer!
Você é meu ídolo há anos.
Na infância,
eu ouvia seu primeiro programa.
Pode encher meu copo?
Aceitam algo?
Agora, não.
Prontos para a grande noite?
Parece que será um programa especial,
ainda mais
com a notícia dos apresentadores
sobre o romance.
Bem, passou da hora.
Os fãs irão à loucura
com o beijo da meia-noite.
-Beijo da meia-noite?
-É.
Já até imagino.
Um nos braços apaixonados do outro
quando o relógio marcar o novo ano.
Pode quebrar a internet.
É.
Beijo da meia-noite.
Sim, amamos beijos.
É melhor eu conversar
com o pessoal da 101.6.
Peguem bebidas.
-Vinho branco no gelo?
-Você me conhece!
Já volto.
Sério?
Você ainda…
Que ótimo! É.
-Oi.
Jack, sabia que o Sebastian
também compõe e canta?
Eu estava contando
da nossa banda do ensino médio.
Sebastian, Judd está te procurando.
Parece urgente.
É mesmo? Acabei de vê-lo.
É melhor ir descobrir.
Obrigada. Saúde.
Espera.
É a música…
Que seu pai tocava
antes de abrir o bar.
Lembra que a gente dançava?
Crianças agindo como adultos.
Me relembre.
Aqui?
É.
Jack.
Não quero que descubram nosso segredo.
É mesmo.
Muito obrigada pela noite.
-Foi ótima.
-Foi um prazer.
Foi uma honra,
Sr. Crawford.
Me chame de Judd.
Judd.
Prevejo uma grande parceria,
se tudo der certo no Ano-Novo.
Até mais.
-Até mais.
-Tchau.
Ouviu isso? Judd Crawford prevê
uma grande parceria!
Parece que tudo está
finalmente dando certo, né?
É, parece mesmo.
Estou com fome.
Vamos comer no Magnólia?
Posso fazer pizza havaiana caseira.
Minha favorita.
Chame o Uber agora.
Chamando.
Acredita que depois de amanhã
é véspera de Ano-Novo?
Pois é.
O bar está lindo.
Minha mãe ficaria impressionada.
Amanhã fará cinco anos?
É.
Ela faz falta nos jantares.
É a única que ria das minhas piadas.
Ela sempre gostou de você.
-Então, na sua casa ou na minha?
-Quê?
Para nossa tradição anual
em homenagem à sua mãe.
Na minha.
-Não tem comida na sua casa.
-Verdade.
Então, tá.
Às 19h de amanhã,
na sua casa, A Felicidade Não se Compra.
Mal posso esperar.
É?
É.
Que bom…
Está superando o Hunter?
Sinceramente,
não penso nele
desde que fomos andar de trenó.
Missão cumprida.
E você? A Serena?
Parece que nada te incomoda. Não entendo.
Eu sabia que não duraria.
Quando não é amor, superamos.
Sem coração partido.
Já teve o coração partido?
Tipo, de verdade?
Quando Bianca Bell e eu terminamos,
fiquei muito mal. Você lembra?
Sim. Ficou duas semanas na cama,
eu tive que te obrigar a comer.
Passamos por muita coisa, né?
É.
Por quase tudo.
E você? Já teve o coração partido?
Uma vez.
Por quem?
Não foi o Hunter. Foi o Bobby?
Não importa.
É passado.
Seja quem for,
foi burrice te deixar escapar.
Saúde.
A…
-Felicidade, que não se compra.
-Não se compra mesmo.
Do que está rindo?
-Bem…
-O quê? Me conta.
Tudo bem. Na verdade, nunca ganhei
um beijo de meia-noite no Ano-Novo.
Quê? Sério? Nunca?
Vou ser o primeiro? Que pressão!
Pois é!
E na frente de tanta gente… Estou tensa.
Então é melhor…
-O quê?
-Nada, é uma ideia besta.
Não, fala.
Então é melhor praticar
pra não parecer forçado.
Como eu disse, ideia besta.
Bem… Eu não sei.
Não pode parecer…
constrangedor.
Exatamente.
Desculpa.
Essa não! Foi muito gracioso.
Acho melhor esperar o Ano-Novo
e deixar a mágica acontecer.
Jack, para. Eca!
Te acompanho.
O bar vai ficar incrível.
Cadê o Jack? São quase 16h30.
Ele faz o próprio horário.
Ele vai chegar.
Sempre aparece quando precisa.
Por que quer saber dele?
-Preciso de ajuda.
-Posso ajudar?
-Oi.
-Falando no diabo…
Jack, ajude o Steve.
Claro. Com o quê?
Me siga.
Preciso que pegue a caixa com taças extras
no meu carro.
Certo.
Eu podia ter ajudado.
Tcharã!
Ele disse: "Faça-se a luz."
-Sim. Muito bem.
-Obrigado.
-Só isso? Tá.
-É.
-Espera.
-Tá.
Precisamos conversar.
Meu pai me contou.
Sei que a festa precisa ser um sucesso,
ou o Magnólia virará arranha-céu.
-Não vou permitir que isso aconteça.
-Não se preocupe com isso.
O que foi? Está tudo bem?
Jack, sei que você e a Maggie
estão namorando há pouco tempo…
mas é ótimo…
pra família…
ver vocês juntos depois de tanto tempo.
A Nancy sempre achou
que eram almas gêmeas.
Ela ficaria muito feliz.
Espera, preciso te contar…
Calma. Quero terminar de falar.
Sei que é prematuro, mas…
quero que saiba que…
quando for a hora…
você tem minha bênção.
Isto é…
Era da Nancy.
Ela ia querer isso.
Não posso aceitar.
Pode, sim.
E se não ficarmos juntos?
Fala sério!
Dá pra ver o jeito como se olham.
É de verdade.
Seriam tolos se deixassem isso passar.
Você é um cara legal, Jack.
Eu não desejaria outro para a minha filha.
Não se esqueça da caixa.
Jack, pega a escada
e me ajuda a pendurar?
Na verdade, não estou me sentindo bem.
Acho que vou embora.
-Mas acabou de chegar.
-Eu sei.
Acho que preciso me deitar um pouco.
Está bem.
Te vejo às…
sete.
Desculpa!
Jack?
Bianca?
Jack!
-Oi!
-Oi.
O que faz aqui?
Achei que morasse em São Francisco.
Não moro mais.
Fui transferida no verão.
Sempre escuto seu programa.
-É uma celebridade local.
-Quê? Você escuta?
-Fico lisonjeado.
-Você é hilário.
Vejo por que
eu tinha um crush em você no colégio.
É.
Vai apresentar mesmo
sua namorada à família
amanhã, ao vivo?
Na verdade, terminamos.
Vamos fazer outra surpresa.
Mentira!
Nesse caso, quer beber algo?
Pôr o papo em dia?
-Sei lá…
-Vamos!
Nosso lugar favorito é na esquina.
Tudo bem. Claro.
Sim, rapidinho.
Ótimo.
-Tá. Vamos.
-Ótimo.
Lembra da tentativa de bundalelê
pro Sr. Harris?
Como esquecer?
Saí correndo de cueca.
E pensar que ainda te chamei pro baile!
-O que estava pensando?
-Não pensei.
Me senti mal por aquilo.
Por quê?
Bem, te chamar pro baile
sabendo que você ia com a Maggie.
Eu tinha esquecido.
É, eu a ouvi chorando no banheiro feminino
depois de você perguntar
se poderia ir comigo.
A Maggie ficou chateada?
Claro! Você é bobo?
Ela era apaixonada por você.
Éramos só amigos.
Ela me liberou pra ir com você.
Como você é ingênuo!
Nunca soube por que terminei com você?
É porque eu sabia
que você também a amava.
Do que está falando?
Fala sério! Aquela música
que você tocaria no show…
Era sobre ela.
Não era.
Óbvio que era.
Eu vi a letra na sua escrivaninha.
Aliás, como a Maggie está?
Soube que a mãe dela faleceu.
Essa não!
-O que foi?
-Que horas são?
Quinze pras oito. Por quê?
Sinto muito, tenho que ir.
Me esqueci totalmente de uma coisa.
Sou muito idiota!
Tchau.
Maggie! Por favor!
Por favor!
Maggie!
Maggie, sinto muito mesmo.
Não sei o que me deu,
perdi a noção do tempo.
Jack está tarde, preciso dormir.
Vai pra casa.
Por favor. Maggie!
Desculpa!
Desculpa, mas estou pronto. Vamos…
pedir comida
e ver A Felicidade Não se Compra.
Temos um programa amanhã cedo
antes da festa.
Ou se esqueceu disso também?
-Como posso me redimir?
-É melhor ir embora.
Podemos conversar?
Por favor?
O que te fez esquecer os nossos planos?
Na verdade, é uma história engraçada.
Vi a Bianca.
Bianca Bell.
Do colégio?
É. Nós saímos pra comer e conversar, aí…
Me engane uma vez, a culpa é sua.
Me engane duas…
a culpa é minha.
Quê? Do que está falando?
Vá embora, Jack.
Por causa do baile?
Maggie, eu não sabia.
Eu não faria isso de novo.
-Acabou de fazer.
-É diferente.
Não é, Jack.
Você fez isso comigo a vida toda.
Me põe em segundo lugar, tira vantagem
por saber que eu faria
qualquer coisa por você, na hora.
Não. Eu faria qualquer coisa
pela minha melhor amiga.
Até aparecer alguma coisa mais descolada…
e sexy?
Não é justo.
Só quero que amanhã passe logo.
Foi burrice minha achar
que os últimos dias
significaram algo.
Significaram, Maggie.
Significaram muito pra mim.
Mas?
Mas…
não podemos deixar
que o que está havendo entre nós…
-atrapalhe o programa.
-Nossa…
Você realmente só liga pra isso.
Inacreditável.
Maggie…
Seja razoável.
Não sou bom em relacionamentos.
Sabe disso.
Não quero arriscar te perder.
Às vezes…
arriscar tudo…
é a única coisa que vale a pena.
Talvez um dia, Jack…
você perceba isso.
O que quer dizer?
Jack, pode ir embora?
Maggie.
Oi, pai. Sou eu.
Pode conversar?
Pai, o clube está lindo.
Você fez um trabalho incrível.
Coisa de família.
Saúde.
Mas não veio por isso.
O que foi, filha?
Como soube que a
mamãe era a pessoa certa?
Nossa…
Bem, é difícil saber como, mas…
acho que teve um dia
em que eu estava limpando
o sótão do seu avô, e…
sua mãe não queria chegar perto
porque tinha pavor de aranha.
Eu sei, ela sempre gritava quando via uma.
Mas, nesse dia…
ela me ouviu cair
e quebrar o piso de madeira,
e saiu correndo…
na velocidade da luz até chegar ao sótão.
Ela atravessou teias de aranha.
Grudaram no cabelo dela.
Ela enfrentou o maior medo por você.
Ela ter feito isso me fez perceber
o quanto ela me amava.
Tenho saudade dela.
Eu sei.
Eu também.
Ela ficaria muito orgulhosa
da mulher que você se tornou.
Disso eu não sei.
Está brincando?
Você é pura integridade e bondade.
Os pais não querem nada mais dos filhos.
Pai…
Acho que preciso te contar uma coisa.
É sobre o Jack?
É.
Você o ama de verdade, né?
É, acho que amo.
Então qual é o problema?
Eu não acho que…
ele atravessaria teias por mim.
Jack tem um bom coração…
mas nunca foi muito bom
em expressar os sentimentos.
Por que os namoros dele não duram?
Por quê?
Porque ele tem medo de se magoar.
Então eu preciso ficar esperando
até que ele resolva crescer
e demonstrar os sentimentos dele?
Isso é com você.
Mas você merece alguém…
que grite que te ama,
pra todo mundo ouvir.
Obrigada, pai.
Não aceite menos que isso.
Não aceitarei.
Cadê? Não consigo falar com ela.
Não sei. Ela é pontual.
Espero que esteja bem.
Fez alguma coisa?
Quê? Não.
Por que diria isso?
Você é você.
-Aí.
-Graças a Deus. Vão ao ar em um minuto.
-Maggie, está tudo bem?
-Está quase na hora. Põe o fone.
Bom dia e obrigado por ouvir
Sacode, Cidade dos Ventos.
Sou Jack Russo.
E eu sou Maggie Quinn.
Hoje é um dia especial para nós.
Nossa festa de Ano-Novo
será hoje, no Magnólia,
e temos uma surpresa para vocês.
Os ingressos esgotaram, mas nos vejam
pelo site pra não perder nada.
O que está achando de hoje, Maggie?
Estou nervosa, pra ser sincera.
Só quero que isso acabe logo.
Apresentar gente nova à família
não é fácil.
Na verdade, estou apavorado,
mas vai ser divertido.
Se você diz…
-Vamos à primeira ligação.
-Ótimo.
-Está ao vivo com Jack e Maggie.
-Como podemos ajudar?
Sinceramente,
não sei por que estão com tanto medo.
Quando conheci minha esposa,
eu a apresentei em um mês.
Só queria uma vida juntos.
Sério? Rápido assim?
Como soube que ela era sua alma gêmea?
O medo de perdê-la
era maior que o medo de compromisso.
O que foi aquilo?
-Quase não falou nada.
-Vou comprar um café. Quer algo?
-Então vai ser assim?
-Não quer?
Por favor.
-Podemos conversar?
-Nos vemos à noite.
Se não se esquecer de ir.
Muito obrigada.
Maggie.
-Hunter.
-Oi.
-Tudo bem?
Tudo.
-E você?
-Também.
Tenho ouvido seu programa.
Parece que vai fazer o negócio
de apresentar à família,
mesmo que não estejamos mais juntos. Você…
está namorando?
Eu poderia perguntar o mesmo.
Quê?
Bem, é que te
vi aqui com uma pessoa.
Ela pegou na sua mão.
Minha irmã Madison?
Sua irmã?
É. Você saberia
se tivesse conhecido minha família.
Achei que fosse.
Opa!
Então, quem vai apresentar à família?
Na verdade, vamos surpreender os fãs
com outra coisa.
-É?
-É loucura, na verdade.
É. Que tal tomarmos café juntos?
Sim.
Ótimo.
-Tour nos bastidores do Goodman Theatre?
-É.
Hunter, seus alunos vão te amar.
Pois é! É…
Enfim, e você?
A cidade toda
está falando do evento de hoje.
Olha…
Hunter…
sinto muito por tudo.
Você merece mais do que alguém
tentando esquecer outro alguém.
É. Finalmente admitiu, né?
É. Achei que, se conhecesse
alguém como você, os sentimentos sumiriam.
Antes fosse fácil assim!
É.
-Um brinde a isso. Né?
-É.
-A amigos.
-E café.
-Tá.
-Oi, pai.
-Jack, o que faz aqui?
Resolvi ver como as coisas estavam indo.
Não precisam se arrumar?
Nós…
brigamos.
Acho que a perderei.
Impossível, filho.
Você é tudo para ela.
Eu sei. E passei muito tempo
sem valorizar isso.
Bem, então precisa fazer algo
para mostrar o quanto ela é importante.
Por onde começar?
Você a conhece melhor que ninguém.
Deve haver algo.
O que a faria feliz?
Acho que sei o que fazer.
Boa, filhão.
Valeu, pai.
-Obrigado. Próximos.
-Obrigada.
Não deviam estar na festa?
Eles estão vindo.
Só querem dar mais emoção.
Oi, linda!
-Oi, Jack.
-Oi.
Graças a Deus, Jack.
Oi, Jack.
Está muito bonito hoje.
Empolgado para a grande revelação?
Sim. Estou nervoso,
mas acho que estou pronto.
Você viu a Maggie?
Não, mas ela vem.
Aliás, acho que vou procurá-la.
Jack, ouvi o programa.
Desculpa, Judd.
A Maggie não estava bem.
Eu achei ótimo.
-Sério?
-E queria conversar com você.
Falei com a diretoria,
e achamos que vocês são tão bons
que podem ter seus próprios programas.
A Maggie sabe?
Toquei no assunto mais cedo, no telefone,
e ela pareceu bem interessada.
Aí está ela.
-Oi.
-Está deslumbrante, Maggie.
Obrigada!
Vou buscar a equipe de filmagem
para começarmos as comemorações.
Oi.
Você está muito linda.
Obrigada.
Escuta, o Judd estava falando
que você teve interesse na oferta
de ter seu próprio programa. É verdade?
É hora de nos separarmos.
Acha mesmo isso?
Nossa!
Primeiro, o Hunter. Agora, isto.
Quê?
Vi vocês juntos hoje.
E você se importa, Jack?
Sério? Você a trouxe?
-Dei o ingresso extra.
-Trouxe flores também?
-Maggie.
-Oi!
Há quanto tempo!
Você está linda.
Obrigada.
Faço Pilates.
Vá comigo qualquer dia.
Sim, vou pensar no caso.
Com licença, vou buscar uma bebida.
Maggie.
Não fique parado.
Vá atrás dela.
E se ela ficar melhor sem mim?
Meu Deus!
Quem é aquele gatinho que entrou?
É o Sebastian. Vai lá.
Tá. Alerta de gatinho!
É.
Querida! Você está linda.
Parece realeza.
Obrigada, pais.
Aquela é a Bianca Bell?
-Por que ela está aqui?
-Boa pergunta.
O que houve?
Maggie, vamos.
Quebre a perna!
Em dez minutos.
Sou só amigo da Bianca.
Não estamos juntos.
Faça o que quiser.
Mas…
Três, dois, um.
Olá, pessoal!
Bem-vindos ao fabuloso evento de Ano-Novo,
ao vivo do icônico Magnólia, de Chicago.
Muito obrigada a quem veio ao clube
e a quem está on-line.
Será uma noite emocionante,
com uma surpresa muito especial.
Para começar a festa,
cada um pega um parceiro,
incluindo a equipe.
Agora, o fabuloso e talentoso Davin Bros
fará a festa começar e nos fará dançar.
É com vocês, garotos!
Certo, ótimo.
Todos dançarão,
depois haverá concursos para os fãs.
Às 23h45, vocês dois
voltam ao palco para a revelação
e, à meia-noite, darão um beijão.
Que tal?
Claro.
É, pode ser.
Ei, o que está acontecendo?
-Nada.
Parem com isso!
Precisam de mais energia
para uma parceria.
Isso!
Contou à Bianca da revelação?
Senão ela ficará confusa à meia-noite.
Não estou com ela.
Ela veio dar força.
Caramba, não vejo o clube lotado há anos!
É, muita gente veio.
Eu estava falando
com um dos seus maiores fãs.
A pessoa falou muito
de como é bom e diferente
vocês sempre contarem a verdade
aos ouvintes.
Tenho muito orgulho dos dois.
Fazemos o possível.
É.
Preciso de ar fresco.
Parabéns aos dois!
E, por participarem,
ganharão cupons para o Magnólia.
Palmas para eles!
Agora, é a hora do momento
que todos aguardavam.
Isso. A grande surpresa.
Como devem ter percebido,
Hunter e Serena
não conhecerão nossas famílias.
E o motivo é porque…
É porque…
O que houve?
-Jack, não posso.
-O que está fazendo?
Vou contar a verdade.
Maggie, não faça isso.
A verdade é que…
Hunter e Serena não estão no programa…
porque eles terminaram conosco.
Então, Jack e eu decidimos…
fingir estar namorando
para a noite fazer sucesso.
E eu sei que seria ótimo pra audiência,
o que é fantástico,
mas não é o importante.
No caminho,
comecei a esquecer que era…
só uma mentira.
E a verdade é que…
para mim, não era mentira.
Sinto muito, pessoal.
-Chame o comercial.
-De jeito nenhum. Isso é bom.
Vão gravando.
Maggie tem razão.
Bolei o plano de enganar todos
e fingir que estávamos juntos.
Mas meu plano saiu pela culatra
porque, após uma vida de amizade…
vi que a Maggie
era a mulher para mim.
Ela significa mais do que minha carreira.
Aliás, o lendário Judd Crawford
me perguntou se quero um programa só meu.
A resposta é não.
Não quero acordar sem saber
se verei minha melhor amiga…
Amor da minha vida.
Maggie, eu te amo.
Desculpe ter demorado tanto pra perceber.
Fiquei com medo.
Você é a mais inteligente,
a mais descolada
e mais sexy que já conheci.
Comecei a escrever isto no colégio.
Pelo jeito, era para a Maggie.
Eu sei, demorei muito.
Bem, parece que vivemos nossas vidas
Escondendo alguma coisinha
Protegidos por um sorriso
Não sei o que me aguarda
Mas sem risco não há recompensa
Então resolvo ser sincero
Depois de tanto tempo
É você
Sempre foi você
Eu mentia para mim
Dizendo que havia outro alguém
O garotinho em mim
E o homem bem aqui
Bem, nós dois sabemos
Parece que todo mundo sabe
Que é você
Sempre foi você
Eu mentia para mim
Dizendo que havia outro alguém
Mas só havia você
Sempre foi você
Pode fazer o papel
De ser meu amor de infância?
Mal acredito que seja verdade
Mas finalmente sei o que fazer
Do fundo do meu coração
Tenho certeza de que é você
Tem um cisco no meu olho. Desculpa.
O que me diz, Maggie?
Aceita ser meu beijo de meia-noite?
-Beija!
Jack…
Não acredito que cantou pra mim.
Na frente de tanta gente…
E recusou trabalhar com Judd Crawford?
Tem certeza?
Nunca tive tanta certeza na vida.
Dez, nove, oito, sete,
seis, cinco, quatro, três, dois, um!
Feliz Ano
-Novo!
-Novo, Steve.
Ele atravessou teias de aranha por ela.
Quê?
Ele atravessou teias por ela!
Também não quero um programa sem o Jack.
Somos melhores juntos.
Acho que tem razão.
Bem-vindos ao time.
Sei que só ficamos juntos agora,
mas será que está pronta
pra conhecer minha família?
Pensei que nunca perguntaria.
Ei!
UM ANO DEPOIS
Obrigado.
Pelo quê?
Pelo melhor ano da minha vida.
Está tudo certo.
E vejo minha melhor amiga e namorada
todo dia.
Também agradeço,
porque me sinto assim
desde que nos conhecemos.
Feliz aniversário de namoro!
O que é aquilo?
Você é cheio das surpresas!
Tenho que garantir
que vai me beijar à meia-noite.
Meu Deus!
O anel da minha mãe!
Eu te amo, Margaret Nancy Quinn.
Só quero andar de trenó com você.
Quer se casar comigo?
Sim!
Sim, quero!
Sim, quero.
Legendas: Raissa Duboc